Katakan padaku, Tulsi.  Siapa yang membunuhmu?
Beritahu kami, Tulsi.
Damini membunuhku.
Apa?
Gungun.
Damini bertanggung
jawab atas kematian ibuku.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Dia membunuh ibuku!
Mendiamkan!
Bu, Damini telah membunuhku.
Itu adalah kematian yang sangat menyakitkan, Bu.
Tidak, Tulsi!
Damini.
Tulsi telah mengungkapkan
kebenaran di depan semua orang.
Mereka tidak akan mengampuni kita!
Tulsi adalah...
Maksudku, Mohan berbohong!
- Ya.
Kami tidak melakukan hal seperti itu!
- Kami tidak melakukannya!
Jadi, apakah putriku berbohong?
Siapa yang kamu bicarakan?
Roh Tulsi belum merasukinya!
Saya yakin ini adalah konspirasi yang
direncanakan oleh Radha dan Mohan
untuk menuduh ibu dan aku secara salah.
- Ya!
Kamu berbohong, Damini.
Anda pembohong.
Aku akan memberimu pelajaran
tentang kebohongan
dan konspirasimu.
Dia tidak akan mengampuni kita.
Ayo pergi, sayang.
Damini, tolong lakukan sesuatu.
Kalau tidak, dia tidak akan mengampuni kita.
- Berhenti di situ.
Seseorang hentikan dia!
- Hentikan dia!
Mohan... Mohan!
Mohan, jangan lakukan itu!
Damini, kita harus lari!  Berlari!
Apa yang kita lakukan?  Kemana kita pergi?
- Ayo masuk ke dalam kuil!
Ya Tuhan!
Tuhan, tolong selamatkan kami.
menurut mu
bahwa berdiri di belakang
berhala Tuhan akan melindungimu?
Saat kamu membunuhku,
kamu tidak takut akan Tuhan.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
Tante.
Gungun seharusnya tidak
pernah menyaksikan ini.
Tolong bawa dia bersamamu.
Radha, bagaimana dengan Tulsi
dan semangatnya?
- Aku akan menjelaskan semuanya padamu nanti.
Saat ini, Gungun ketakutan.
Saya tidak ingin kejadian ini
berdampak negatif padanya.
Tolong bawa dia bersamamu.
Ajeet.
Pergilah, Gungun.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
- Mohan.
Ya Tuhan!  Sekarang, apa yang kita lakukan?
Bu, ayo keluar dari sisi ini.
Ayo pergi.
Mari kita pergi dari sisi itu.
Ya Tuhan!
Apa yang kita lakukan?
Ayo tinggalkan tempat ini.
Tolong hentikan!  -Mohan!
Mohan, hentikan!
Mohan!  -Mohan!
Mohan, berhenti di situ!
Tidak, Mohan!
Berhenti di situ!
Mohan.
Damini, menurutku
kita akan aman di sini.
Tidak, Mohan!
- Tidak, Mohan!  TIDAK!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
- Mohan, tidak!
Hari ini, saya...
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tolong hentikan, Mohan!
Ini salah!  Tolong hentikan!
Mohan, ada apa denganmu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Tolong jangan bunuh mereka.
Mohan, lepaskan mereka!
Lepaskan tanganku!
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Mohan telah kehilangan semuanya!
Dia menjadi gila!
Rahul!  - Rahul!
Rahul, tidak!
Mohan, biarkan dia pergi!
TIDAK!
Rahul akan mati, Mohan!
Biarkan dia pergi!  Dia adalah saudaramu!
Aku menghujanimu dengan cinta.
Aku membesarkanmu seperti anakku sendiri.
Sebagai imbalannya, apa yang kamu lakukan?
Mohan, biarkan dia pergi!
Akankah dia membunuh Rahul?
Anda mencoba menyelamatkan
orang-orang yang membunuh saya.
Mohan, biarkan dia pergi,
kalau tidak dia akan mati!
Aku juga tidak akan membiarkanmu!
Mohan!
Mohan, hentikan!  - TIDAK!
Lakukan sesuatu!
Mohan, biarkan dia pergi!
Dia adalah saudaramu!
Mohan!
- Mohan, tolong lepaskan Rahul!
Tolong lepaskan dia,
kalau tidak dia akan mati.
Tulsi, biarkan dia pergi!
Tuhan Krishna.
Tulsi dan Mohan tidak
rela melepaskan Rahul.
Daun kemangi mungkin bisa
membantuku menghentikan Tulsi.
Kemana dia pergi?
Mohan!
- Mohan, biarkan dia pergi!
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
Ajeet.  - Ya.
Sampai saya tidak
mengunci Mohan di
kamar, terus percikkan
air ini padanya!
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
Damini, tutup pintunya!  - Ya!
TIDAK!  TIDAK!
Mama!
Mohan, lepaskan dia!
Bantu aku!  Dia akan membunuhku!
- Mama!
Seseorang, tolong selamatkan aku!
Damini, bantu aku!  Selamatkan aku!
Mohan, lepaskan dia!
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Inikah caramu menyelamatkan dirimu sendiri?
Tarik lebih keras!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Hei, siapa...
- Aku akan membunuhmu!
Tolong selamatkan aku!
Damini, tarik dia!
Berikan ini padaku!
- Tidak, apa yang dia lakukan itu benar.
Diam, Ajeet!  Berikan padaku!
Mohan, lepaskan dia!
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
Radha!
Radha!  - Radha!
Anda adalah satu-satunya yang
bisa menyelamatkan kami dari Tulsi.
Tolong lakukan sesuatu, Radha.
Radha, tolong selamatkan kami!
Tolong selamatkan aku dari Tulsi!
Tidak ada gunanya
jatuh di kakiku.
Anda berdua bertanggung jawab
untuk semua yang
terjadi pada Mohan.
Apa yang kamu lakukan pada Tulsi
tidak benar.
Aku akan menghukummu karenanya!
Radha, aku mengatakan yang sebenarnya
padamu!  Kami belum melakukan apa pun.
Saya tidak punya
waktu untuk memikirkan
apa yang telah atau
belum Anda lakukan.
Saat ini, saya hanya
mengkhawatirkan Mohan.
Itu yang terbaik
jika kamu meminta Gurumamu
untuk berada di sini pada jam 8 malam.
Jika dia tidak ada di sini saat itu,
Aku akan mengirimkan putri kesayanganmu
di balik jeruji besi
karena mencoba membunuh
Mohan, Bibi Kaveri.